Person{name='Juan Pérez'}Deberes de Persona:
1. Respetar a los demás miembros de la institución
2. Cumplir con las normas establecidas
3. Mantener el orden y la limpieza
Profesor{name='María García'}Deberes de Profesor:
1. Preparar las clases adecuadamente
2. Evaluar a los estudiantes de forma justa
3. Mantener actualizados sus conocimientos
4. Guiar y orientar a los estudiantes
Estudiante{name='Daniel Sanchez'}Deberes de Estudiante:
1. Asistir puntualmente a clases
2. Realizar las tareas asignadas
3. Estudiar para las evaluaciones
4. Respetar a profesores y compañeros
